# 显示隧道详细信息（DSP TUNNELINFOVERBOSE）

- [命令功能](#ZH-CN_CONCEPT_0000001600440505__1.3.1.1)
- [注意事项](#ZH-CN_CONCEPT_0000001600440505__1.3.2.1)
- [操作用户权限](#ZH-CN_CONCEPT_0000001600440505__1.3.3.1)
- [参数说明](#ZH-CN_CONCEPT_0000001600440505__1.3.4.1)
- [使用实例](#ZH-CN_CONCEPT_0000001600440505__1.3.5.1)
- [输出结果说明](#ZH-CN_CONCEPT_0000001600440505__1.3.6.1)

#### [命令功能](#ZH-CN_CONCEPT_0000001600440505)

该命令用于显示本设备上建立成功的隧道的详细信息。

#### [注意事项](#ZH-CN_CONCEPT_0000001600440505)

无。

#### [操作用户权限](#ZH-CN_CONCEPT_0000001600440505)

G_1，管理员级别命令组；G_2，操作员级别命令组；G_3，用户级别命令组

#### [参数说明](#ZH-CN_CONCEPT_0000001600440505)

| 参数标识 | 参数名称 | 参数说明 |
| --- | --- | --- |
| TUNNELID | 隧道ID | 可选必选说明：可选参数<br>参数含义：该参数用于表示隧道ID。<br>数据来源：本端规划<br>取值范围：字符串类型，输入长度范围为1～20。<br>默认值：无 |

#### [使用实例](#ZH-CN_CONCEPT_0000001600440505)

显示建立成功的隧道的详细信息：

```
DSP TUNNELINFOVERBOSE:TUNNELID="0x000000000500000014";
```

```

RETCODE = 0  操作成功

结果如下
------------------------
         隧道ID  =  0x000000000500000014
       隧道类型  =  Gre
   隧道目的地址  =  10.1.1.2
       隧道状态  =  Up
     隧道开销值  =  0
       隧道名字  =  Tunnel1
     使用类型名  =  Default
   最大传输单元  =  0
           深度  =  0
       更新时间  =  2016-03-22 11:04:21
    隧道所在VPN  =  _public_
(结果个数 = 1)
---    END
```

#### [输出结果说明](#ZH-CN_CONCEPT_0000001600440505)

| 输出项名称 | 输出项解释 |
| --- | --- |
| 隧道ID | 用于表示隧道ID。 |
| 隧道类型 | 用于表示隧道类型。 |
| 隧道目的地址 | 用于表示隧道目的地址。 |
| 隧道状态 | 用于表示隧道状态。 |
| 隧道开销值 | 用于表示隧道开销。 |
| 隧道名字 | 用于表示名字。 |
| 使用类型名 | 用于表示使用类型名包括Default、TunnelIF、Subscribe、Binding、Invalid。 |
| 最大传输单元 | 用于表示最大传输单元。 |
| 深度 | 用于表示深度。 |
| 更新时间 | 用于表示更新时间。 |
| 隧道所在VPN | 用于表示隧道所在VPN。 |
